（由TurboScribe負責。升級到無限以刪除此訊息。）老師，你能談談這四個資訊嗎？
幾天后，你對加入這個組織有什麼感覺？
去營地，看看學生們，以及其他任何事情。
你可以分享一下這個夏天發生的事。
首先，我一直在和我一起工作
學生們舉辦類似的活動
東協學生和日本學生。
我把大部分事情委託給了…
學生。
所以這對學生來說將是第一次。
計劃進行一些國際活動。
雖然話題不同，但他們都學到了
應該效法什麼，不該做什麼，以及
那是一個很好的機會，就像一份推薦信一樣。
他們得分了。
所以，我們當時的情況非常幸運。
能夠參加這個計畫。
這是第一點。
對我來說，第二件事是相當
自從我把腳伸進…之後已經有一段時間了
稻田和荷田，以及
我當時感覺非常好。
我一直在辦公室工作。
有空調，而且這是一個相當不錯的機會。
再一次，讓我去田野
盡情享受大自然。
我相信學生也有同感。
那樣的話，或許他們的身體就吸收了。
某物。
通常在課堂上，我們會透過以下方式吸收知識：
我們的大腦，但這次，我思考了很久。
與人們的互動以及
它們透過皮膚吸收了某種自然物質。
以及他們的身體。
我認為那種經驗是
我們普通教育體系中缺乏這一點，所以它
是一項很好的輔助活動。
我真的非常感謝你。
以及所有員工。
我們也了解到，為了擁有
愉快的學習經驗，我們需要一個
一位正在設計互動的專家，他/她
設計一個有利於對話的環境。
尤其值得一提的是，我們有來自不同國家的學生。
使用不同的語言，我認為他們
克服一些文化差異方面做得很好
以及語言障礙。
是的，因為我們實際上都專注於國際事務。
目前的關係，但也許在未來，會發展成跨文化關係。
或一起，或一起開始。
我認為這將是一次很好的學習機會。
經驗告訴我們，儘管我們來自不同的地方，
我們有共同點。
即使我們價值觀不同。
制度不同，信仰不同，但我們仍然可以合作。
並為變得更好而努力。
而那種經驗將會是
對學生來說，這是一顆很好的種子，總有一天這些種子會生根發芽。
可以生長。
而且我也相信面對面的交流。
不只是知識，更是真實的人
交流將成為未來的基礎
合作。
好的，謝謝。